temos hoje aqui nesse canal o papel
higiênico porque pra limpar as cagadas
que você está fazendo seu dinheiro
até hoje ficou na poupança você falar
não tem melhor deixar o dinheiro na
poupança afinal de contas lá no
tesouro dizer que ela tem taxa de juros
o que tem pouco dinheiro
bush desde sempre é melhor deixar o
dinheiro no tesouro selic do que deixar
na poupança esse com corte da taxa de
juros de ontem que chegou a oito e 25
por cento
você não acordou hoje vai acordar a
equipe festa do corte
[Música]
ó o a meninos e meninas muito
bem-vindos houve pouca não mais rico do
brasil que faz vídeos de emergência
para você a selic caiu ontem e tem
vídeos sobre isso hoje no feriado tem
uma equipe que trabalha mais que essa
não o qual a sua obrigação se
inscrever no canal e ativar as
notificações ajuda às pessoas que
trabalharam a madrugada inteira pra
fazer esse vídeo chegar até você é
chantagem emocional é mais tato
ajudando então ajuda a gente também
e curte o vídeo obrigado
este é um vídeo gravado de última
hora estou pouco gripada um pouco
atordoado então eu não respondo por
mim neste vídeo que está sendo gravado
hoje no dia em que o copom cortou pela
oitava vez consecutiva a taxa selic não
sabe o que é ser lei que dá ao google
brincadeira não se vai aplicar taxas e
ver que a taxa mãe da economia é
aquela que manda em tudo ela fala
privação cala sua boca
baixinha nanica se eu baixar seu baixo
também é mais ou menos isso acontece
que agora a nanica a inflação resolveu
mandar na parada e quando o copom fala
pra ser que você baixa os e baixo a sua
bola a selic faz o que a selic tem que
baixar ela não tem o que fazer então o
copom baixou para 8 e 25 a taxa selic e
o que acontece com a poupança quando a
taxa selic chega abaixo de 8 6 por cento
a poupança passa a render 70 por cento
da selic
e se alguma coisa rende 70% de outra eu
quero ver alguém comentar aqui embaixo
provar através dos números que é algo
que rende 70% de outra coisa
vale mais a pena eu por favor pode falar
do estado tem uma regra do banco central
que diz o seguinte quando a selic está
acima de oito e meio por cento a
poupança rende meio por cento mais tr
mas quando a selic vem abaixo de oito e
meio por cento a poupança passa a
render 70 por cento da selic e foi
exatamente o que aconteceu nesta data
fatídica 6 de setembro de 2017
nati muito bacana já que tem
patrocínio novo nesse canal
mo dar um beijo se você ainda não
abriu sua conta na modal mais vai lá
agora é a nova patrocinadora de
investimento também pouca coisa mais
linda esse mundo o que você precisa
fazer agora vai sair investir na
primeira não você pára e pensa entre
a ldu abra sua conta
vai vendo de perto tudo o que eu vou
falar pra você nesse vídeo tá
começando pelo tesouro cilic que a
maior dúvida das pessoas na ti agora
que a selic caiu a 8 e 25
vale a pena mesmo tirar da poupança e
colocar no tesouro selic
depende de qual é o seu objetivo com
aquele dinheiro que está poupado se
você não tem nenhum objetivo para o
dinheiro que está poupado volte oito
vídeos porque se você não carimbar o
seu dinheiro e não souber pra que você
vai investi lo
você não vai conseguir escolher o
melhor investimento na plataforma então
você precisa dar um passo atrás para
poder correr igual butt para frente
então lá se você está com o dinheiro
na poupança ea idéia é usar esse
dinheiro a qualquer momento uma reserva
de emergência sim vale a pena você
tirar da poupança e passar para o
tesouro selic porque como eu já falei
vários vídeos aqui no tesouro selic
apesar de ter vencimento é o único
tipo de tesouro que você consegue tirar
antes do prazo sem perder dinheiro só
deixa o dinheiro lá mais de um mês
para não ter que pagar iof
se você sabe que vai usar o dinheiro
só daqui a um mês pode colocar no
tesouro scenic sem medo de ser feliz
como eu sabia que essa queda da selic ea
deixar as pessoas um pouco transtornados
assim como eu fui lá no instagram
aparecer aqui embaixo segue a china
instagram eu convidei os bombeiros para
fazerem suas perguntas desesperadas e
vamos a elas
nati pelo amor me deixe meninas pobre te
imploro era só isso
o próximo mateus o que vai acontecer se
a selic baixar esse já estava esperando
o apocalipse
o que vai acontecer mateus é que vai
continuar ganhando dinheiro porque outra
coisa importante dizer não importa que
a taxa selic esteja mais baixa o que
importa é a diferença entre a taxa
selic ea inflação e aí que muita
gente deixa de ganhar dinheiro que falar
imagina agora que a taxa selic vai ficar
em vez de meu dinheiro mas o que você
precisa fazer com todas as suas coisas
como investir
é ganhar da inflação e só para você
ter uma idéia enquanto a taxa selic
está em 8 25% ao ano
a perspectiva para a inflação já é
de três e meio por cento
o tazio baas pergunta nesse caso na ti
como podemos investir melhor no tesouro
direto ipc-a ou selic mesmo em queda a
mesma coisa vai depender do objetivo
para aquele dinheiro se você colocar no
tesouro em especial a gente já falou
sobre esse aqui é um dinheiro para
longo prazo
então se você vai precisar esse
dinheiro agora não é no tesouro
especial que você vai colocar aí é
melhor colocar no tesouro selic mesmo a
seu 15 tem uma pergunta descabelada
nati minha mãe tem um dinheiro guardado
na poupança mas ela não acredita que
migrando ele para uma corretora para
fazer investimento dê certo ela tem
medo por não saber mexer muito com
essas coisas de corretora e disse que se
for para investir seria melhor usar os
investimentos do próprio banco isso dá
certo
é claro que dá certo pro seed nelson o
banco fica super feliz com pessoas que
pensam como sua mãe que essa mulher me
achando tudo maravilhoso fao cuidado nem
todo investimento de banco é ruim
agora a chance de ser ruim é muito
grande então o que você faz com para
perguntas e dinélson e dinélson
querido quanto está rendendo cdb
joaquina aqui nós temos um rendimento
excelente 84% do cd dados do meu cd
nelson ontem tentando me lá e aí você
vai na plataforma da modal mais e
descobre que os caras acabaram de
colocar um cdb parando 120% do cdi e aí
se de nelson faz o quê
qual é o link mesmo decidi nelson fica
louco e pra terminar o em rafa eu acho
que ele já falou aqui em investir uma
parte mensalmente e outra para a
aposentadoria no tesouro como fácil
rafa a gente vai fazer de novo aqui no
canal é se vocês querem vídeo sobre
isso como programar investimentos
o tesouro direto dá para você fazer o
seu próprio planejamento de
aposentadoria e de previdência privada
com o tesouro direto sem ter que pagar
taxa por cid nelson também se você
quer um vídeo sobre isso comenta aqui
embaixo que nati vai fazer
tem mais alguma dúvida sobre queda da
selic comenta que a gente vai fazer
vários outros vídeos aqui no canal
mais rico do brasil compartilha esse
vídeo com todo mundo porque tem muita
gente que fica alucinada quando ouve
essas notícias de queda da selic e quer
tirar o dinheiro do tesouro selic e eu
quero cortar cortar cortar a língua da
pessoa que fala um negócio desse sim
às vezes um pouco violento aqui mas a
gente também amor se inscreve no canal
beijo pra vocês e dinélson
bom feriado de independência se ele a
gente se vê no próprio ibope